Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/usage/builders/index.po
Languages: ja, zh_cn

source: Builders
zh_cn: 生成器

source: These are the built-in Sphinx builders. More builders can be added by :doc:`extensions </usage/extensions/index>`.
zh_cn: 这些是内置的Sphinx生成器。可以通过 :doc:`扩展 </usage/extensions/index>`添加更多生成器。

source: Build HTML pages. This is the default builder.
zh_cn: 生成 HTML 页面。这是默认的生成器。

source: Build HTML pages, but with a single directory per document. Makes for prettier URLs (no ``.html``) if served from a webserver.
zh_cn: 构建 HTML 页面，每个文档生成一个单独的文件夹。通过网页服务器可以显示出更好看的 URL（可以不显示.html）。

source: Build a single HTML with the whole content.
zh_cn: 使用整个内容生成单个 HTML 。

source: Build HTML files with additional information for building a documentation collection in one of these formats.
zh_cn: 生成 HTML文件，其中包含以这些格式之一构建文档集合的附加信息。

source: Build an Apple Help Book. Requires :program:`hiutil` and :program:`codesign`, which are not Open Source and presently only available on Mac OS X 10.6 and higher.
zh_cn: 生成一本苹果帮助手册。需要 :program:`hiutil`'和 :program:`codesign`，它们不是开源的，目前仅适用于Mac OS X 10.6及更高版本。

source: Build LaTeX sources that can be compiled to a PDF document using :program:`pdflatex`.
zh_cn: 使用 :program:`pdflatex`生成可以编译为PDF文档的LaTeX源。

source: Build manual pages in groff format for UNIX systems.
zh_cn: 为 UNIX 系统生成 groff 格式的手册（man pages）。

source: Build Texinfo files that can be processed into Info files using :program:`makeinfo`.
zh_cn: 使用 :program:`makeinfo`生成可以被处理为 Info 文件的 Texinfo 文件。

source: Build plain text files.
zh_cn: 生成纯文本文件。

source: Build gettext-style message catalogs (``.pot`` files).
zh_cn: 生成 gettext 样式的文本集（“.pot”格式）。

source: Run all doctests in the documentation, if the :mod:`~sphinx.ext.doctest` extension is enabled.
zh_cn: 如果启动了 :mod:`~sphinx.ext.doctest` 扩展程序，可运行文档中的所有文档测试。

source: Check the integrity of all external links.
zh_cn: 检查所有外部链接的完整性。

source: Build Docutils-native XML files.
zh_cn: 生成 Docutils 原生 XML 文件。

source: Build compact pretty-printed "pseudo-XML" files displaying the internal structure of the intermediate document trees.
zh_cn: 生成简洁美观的“pseudo-XML”格式文件，显示中间文档树的内部结构。

source: This is the standard HTML builder. Its output is a directory with HTML files, complete with style sheets and optionally the reST sources. There are quite a few configuration values that customize the output of this builder, see the chapter :ref:`html-options` for details.
ja: これは標準的なHTMLビルダーです。 このビルダーはディレクトリにHTMLファイルと、スタイルシートを出力します。reSTソースの出力も指定できます。 このビルダーにはビルダーの出力を変更できる設定値をいくつか持っています。 詳しくは :ref:`html-options` をご覧ください。
zh_cn: 这是标准的HTML生成器。它的输出是一个包含HTML文件的目录，包括样式表和可选的reST源。有很多配置值可以自定义此生成器的输出，有关详细信息，请参阅章节：ref:`html options'。

source: The builder's name, for the -b command line option.
zh_cn: 编译器的名称，用于-b命令行选项。

source: The builder's output format, or '' if no document output is produced.
zh_cn: 生成器的输出格式，如果未生成文档输出，则为“”。

source: The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.
zh_cn: 生成器支持的图像格式的MIME类型列表。图像文件按它们在此处出现的顺序进行搜索。

source: This is a subclass of the standard HTML builder. Its output is a directory with HTML files, where each file is called ``index.html`` and placed in a subdirectory named like its page name. For example, the document ``markup/rest.rst`` will not result in an output file ``markup/rest.html``, but ``markup/rest/index.html``. When generating links between pages, the ``index.html`` is omitted, so that the URL would look like ``markup/rest/``.
ja: このクラスは、標準のHTMLビルダーのサブクラスです。これは\ ``index.html`` \という名前のHTMLファイルと一緒にディレクトリを出力します。そのときに、そのページ名がディレクトリの名前になります。例えば、\ ``markup/rest.rst``\ というファイルがあるとすると、\ ``markup/rest.html``\ というファイルが出力されるのではなく、\ ``markup/rest/index.html``\ というファイルが出力されます。ページ間のリンクが生成される場合には、末尾の\ ``index.html``\ を省いて、\ ``markup/rest/``\ というようなURLが生成されます。
zh_cn: 这是标准HTML生成器的一个子类。它的输出是一个包含HTML文件的目录，其中每个文件都被调用``索引.html``并放在一个名为其页面名的子目录中。例如，文档标记/休息.rst``不会产生输出文件``标记/休息.html``，但``标记/休息/索引.html``. 在页面之间生成链接时``索引.html``省略，因此URL看起来像“`markup/rest/`”。

source: This builder produces the same output as the standalone HTML builder, but also generates HTML Help support files that allow the Microsoft HTML Help Workshop to compile them into a CHM file.
ja: このビルダーは標準のHTMLビルダーと同じものを出力しますが、MicrosoftのHTML Help Workshopで使用できる、HTMLヘルプのサポートファイルも生成します。これらの入力をHTML Help Workshop上でコンパイルすると、CHMファイルが生成されます。
zh_cn: 此生成器生成与独立的HTML生成器相同的输出，但也生成HTML帮助支持文件，这些文件允许Microsoft HTML帮助研讨会将其编译为CHM文件。

source: This builder produces the same output as the standalone HTML builder, but also generates `Qt help`_ collection support files that allow the Qt collection generator to compile them.
ja: このビルダーは標準のHTMLビルダーと同じものを出力しますが、 `Qt help`_ collectionを使ってコンパイルするのに必要なサポートファイル群も一緒に出力します。
zh_cn: 此生成器生成与独立 HTML 生成器相同的输出，但也会生成 “Qt help” 集合支持文件，这些文件允许 Qt 集合生成器编译它们。

source: Moved to sphinxcontrib.qthelp from sphinx.builders package.
zh_cn: 从sphinx.生成器包移到sphinxcontrib.qthelp。

source: This builder produces an Apple Help Book based on the same output as the standalone HTML builder.
ja: このビルダーはApple Help Bookを出力します。standalone HTMLビルダーと同じ出力を元に生成しています。
zh_cn: 此生成器基于与独立HTML生成器相同的输出生成Apple帮助手册。

source: If the source directory contains any ``.lproj`` folders, the one corresponding to the selected language will have its contents merged with the generated output. These folders will be ignored by all other documentation types.
ja: ソースディレクトリが何らかの``.lproj``フォルダを含む場合、選択された言語に対応するフォルダが、生成された出力とマージされます。これらのフォルダは、その他のドキュメントタイプには無視されます。
zh_cn: 如果源目录包含任何 `.lproj`` 文件夹，则与所选语言对应的文件夹的内容将与生成的输出合并。这些文件夹将被所有其他文档类型忽略。

source: In order to generate a valid help book, this builder requires the command line tool :program:`hiutil`, which is only available on Mac OS X 10.6 and above. You can disable the indexing step by setting :confval:`applehelp_disable_external_tools` to ``True``, in which case the output will not be valid until :program:`hiutil` has been run on all of the ``.lproj`` folders within the bundle.
ja: 有効なヘルプブックを生成するには、コマンドラインツールの:program:`hiutil`をビルダーに用意してやる必要があります。ただ、Mac OS X 10.6 and aboveのみでしか使用できません。インデックス作成のステップを飛ばすには:confval:`applehelp_disable_external_tools`に`True``を設定します。この場合、:program:`hiutil`をバンドル内の全ての``.lproj``フォルダに対して実行する必要があります。
zh_cn: 为了生成有效的帮助手册，此生成器需要命令行工具：program:`hiutil`，该工具仅在 Mac OS X 10.6 及更高版本上可用。可以通过将 confval:`applehelp_disable_external_tools` 设置为 “True” 来禁用索引步骤，在这种情况下，输出将无效，直到：program:`hiutil` 已在捆绑包中的所有 `.lproj`` 文件夹上运行。

source: Moved to sphinxcontrib.applehelp from sphinx.builders package.
zh_cn: 从sphinx.生成器包移到sphinxcontrib.applehelp。

source: This builder produces the same output as the standalone HTML builder, but also generates `GNOME Devhelp <https://wiki.gnome.org/Apps/Devhelp>`__ support file that allows the GNOME Devhelp reader to view them.
ja: このビルダーは標準のHTMLビルダーと同じものを出力しますが、GNOME Devhelpリーダーで使用されいてる `GNOME Devhelp <https://wiki.gnome.org/Apps/Devhelp>`__ のサポートファイルも生成します。
zh_cn: 此生成器生成与独立 HTML 生成器相同的输出，但也生成 “GNOME Devhelp”<https://wiki.gnome.org/Apps/Devhelp>`__允许 GNOME Devhelp 阅读器查看它们的支持文件

source: Moved to sphinxcontrib.devhelp from sphinx.builders package.
zh_cn: 从sphinx.生成器包移到sphinxcontrib.devhelp。

source: ``texlive-xetex`` if :confval:`latex_engine` is ``'xelatex'``,
zh_cn: ``texlive-xetex`` 如果 :confval:`latex_engine` 是 ``'xelatex'``，

source: ``texlive-luatex`` if :confval:`latex_engine` is ``'lualatex'``,
zh_cn: ``texlive-luatex`` 如果 :confval:`latex_engine` 是 ``'lualatex'``，

source: One can pass to ``latexmk`` options via the ``LATEXMKOPTS`` Makefile variable. For example:
zh_cn: 可以通过 “LATEXMKOPTS”Makefile 变量传递给 “latexmk” 选项。例如：

source: reduces console output to a minimum.
zh_cn: 将控制台输出降至最低。

source: Also, if ``latexmk`` is at version 4.52b or higher (January 2017) ``LATEXMKOPTS="-xelatex"`` speeds up PDF builds via XeLateX in case of numerous graphics inclusions.
zh_cn: 另外，如果 “latexmk” 版本是4.52b或更高（1月17日），`LATEXMKOPTS=“-xelatex”` 将通过 xelatex 加速 PDF 构建，以防出现大量图形包含。

source: To pass options directly to the ``(pdf|xe|lua)latex`` binary, use variable ``LATEXOPTS``, for example:
zh_cn: 要将选项直接传递到 “`（pdf | xe|lua）latex`` 二进制文件，请使用变量 `LATEXOPTS``”。例如：

source: Note that a direct PDF builder is being provided by `rinohtype`_. The builder's name is ``rinoh``. Refer to the `rinohtype manual`_ for details.
zh_cn: 请注意，“rinohtype” 正在提供一个直接的PDF构建器。建筑商的名字叫“里诺”。有关详细信息，请参阅 “rinohtype 手册”。

source: This builder produces a text file for each reST file -- this is almost the same as the reST source, but with much of the markup stripped for better readability.
ja: このビルダーはそれぞれのreSTファイルからテキストファイルを生成します。ほぼreSTのソースと同じですが、多くのマークアップが読みやすさのために落とされています。
zh_cn: 这个构建器为每个 reST 文件生成一个文本文件——这与 reST 源文件几乎相同，但是为了更好的可读性，去掉了许多标记。

source: This builder produces manual pages in the groff format. You have to specify which documents are to be included in which manual pages via the :confval:`man_pages` configuration value.
ja: このビルダーは、groffフォーマットのmanページを作成します。manページに含めるドキュメントは、 :confval:`man_pages` 設定値を使って指定します。
zh_cn: 此生成器以 groff 格式生成手册页。您必须通过：confval:`man_pages` 配置值指定哪些文档要包含在哪些手册页中。

source: This builder produces Texinfo files that can be processed into Info files by the :program:`makeinfo` program. You have to specify which documents are to be included in which Texinfo files via the :confval:`texinfo_documents` configuration value.
ja: このビルダーは、 :program:`makeinfo` プログラムを使って、Infoファイルを生成可能な、Texinfoファイルを生成します。どのドキュメントをTexinfoファイルに含めるかは、 :confval:`texinfo_documents` 設定値を使って設定します。
zh_cn: 此生成器生成 Texinfo 文件，这些文件可以由：program:`makeinfo` 程序处理为 Info 文件。您必须通过：confval:`Texinfo_documents` 配置值指定哪些Texinfo文件要包含在哪些文档。

source: The Info format is the basis of the on-line help system used by GNU Emacs and the terminal-based program :program:`info`. See :ref:`texinfo-faq` for more details. The Texinfo format is the official documentation system used by the GNU project. More information on Texinfo can be found at `<https://www.gnu.org/software/texinfo/>`_.
ja: InfoフォーマットはGNU Emacsやターミナルベースの :program:`info` プログラムで使用される、オンラインヘルプシステムの基盤となっています。詳しくは、 :ref:`texinfo-faq` を参照してください。Texinfoフォーマットは、GNUプロジェクトの、公式なドキュメントシステムです。Texinfoについての詳細は、 `<https://www.gnu.org/software/texinfo/>`_ で見ることができます。
zh_cn: Info 格式是 gnuemacs 使用的在线帮助系统和基于终端的程序的基础：program:`Info`。有关详细信息，请参见：ref:`texinfo faq`。Texinfo 格式是 GNU 项目使用的官方文档系统。有关 Texinfo 的更多信息，请访问`<https://www.gnu.org/software/texinfo/>`_.

source: This builder uses a module that implements the Python serialization API (`pickle`, `simplejson`, `phpserialize`, and others) to dump the generated HTML documentation. The pickle builder is a subclass of it.
ja: このビルダーはPythonのシリアライズAPI(`pickle`, `simplejson`, `phpserialize` など)を利用して、実装されています。生成されたHTMLをダンプします。 pickleビルダーはこのクラスのサブクラスになります。
zh_cn: 这个生成器使用一个实现 Python 序列化 API（`pickle`、`simplejson`、`phpserialize`等）的模块来转储生成的 HTML 文档，pickle 生成器是该生成器的一个子类。

source: A concrete subclass of this builder serializing to the `PHP serialization`_ format could look like this::
ja: このビルダーのサブクラスを作成して `PHP シリアライズ`_ フォーマットでシリアライズするには、以下のようにします::
zh_cn: 序列化为 “PHP serialization” 格式的此生成器的具体子类可能如下所示：

source: A module that implements `dump()`, `load()`, `dumps()` and `loads()` functions that conform to the functions with the same names from the pickle module. Known modules implementing this interface are `simplejson`, `phpserialize`, `plistlib`, and others.
ja: pickleモジュールと同じ名前の `dump()`, `load()`, `dumps()`, `loads()` 関数が実装されているモジュールです。このようなインタフェースを実装しているモジュールでよく知られているものには、 `simplejson`, `phpserialize`, `plistlib` などがあります。
zh_cn: 实现与 pickle 模块中具有相同名称的函数一致的 “dump（）”、`load（）`、`dumps（）`和 `loads（）`函数的模块。实现此接口的已知模块有 “simplejson”、“phpserialize”、“plistlib” 等。

source: The suffix for all regular files.
ja: すべての通常のファイルに付くサフィックスです。
zh_cn: 所有常规文件的后缀。

source: The filename for the file that contains the "global context". This is a dict with some general configuration values such as the name of the project.
ja: "グローバルコンテキスト"を含むファイルのファイル名です。これは、プロジェクト名などの一般的な設定値を含む辞書です。
zh_cn: 包含“全局上下文”的文件的文件名。这是一个包含一些常规配置值的 dict，例如项目的名称。

source: The filename for the search index Sphinx generates.
ja: Sphinxが作成する、検索インデックスのファイル名です。
zh_cn: Sphinx 生成的搜索索引的文件名。

source: See :ref:`serialization-details` for details about the output format.
ja: 出力フォーマットの詳細については、 :ref:`serialization-details` を参照してください。
zh_cn: 有关输出格式的详细信息，请参见：ref:`serialization details'。

source: This builder produces a directory with pickle files containing mostly HTML fragments and TOC information, for use of a web application (or custom postprocessing tool) that doesn't use the standard HTML templates.
ja: このビルダーは、pickleでシリアライズしたほとんどのHTML片と、目次情報を含むディレクトリを作成します。このビルダーで生成した結果は、標準のHTMLテンプレートを使用しない、ウェブアプリケーションや、カスタムの後処理ツールで使えます。
zh_cn: 这个构建器生成一个目录，其中包含 pickle 文件，主要包含 HTML 片段和 TOC 信息，以供不使用标准 HTML 模板的 web 应用程序（或自定义后处理工具）使用。

source: The old name ``web`` still works as well.
ja: 古いビルダー名 ``web`` もまだ使用できます。
zh_cn: 旧名 “web” 仍然有效。

source: The file suffix is ``.fpickle``. The global context is called ``globalcontext.pickle``, the search index ``searchindex.pickle``.
ja: ファイルのサフィックスは ``.fpickle`` になります。グローバルコンテキストは ``globalcontext.pickle`` に、検索インデックスは ``searchindex.pickle`` になります。
zh_cn: 文件后缀为 “.fpickle”。全局上下文为“globalcontext.pickle”，搜索索引是“.searchpickle”.

source: This builder produces a directory with JSON files containing mostly HTML fragments and TOC information, for use of a web application (or custom postprocessing tool) that doesn't use the standard HTML templates.
ja: このビルダーは、jsonでシリアライズしたほとんどのHTML片と、目次情報を含むディレクトリを作成します。このビルダーで生成した結果は、標準のHTMLテンプレートを使用しない、ウェブアプリケーションや、カスタムの後処理ツールで使用できます。
zh_cn: 这个生成器生成一个包含 JSON 文件的目录，其中大部分包含 HTML 片段和 TOC 信息，以供不使用标准 HTML 模板的 web 应用程序（或自定义后处理工具）使用。

source: The file suffix is ``.fjson``. The global context is called ``globalcontext.json``, the search index ``searchindex.json``.
ja: ファイルのサフィックスは ``.fjson`` になります。グローバルコンテキストは ``globalcontext.json`` に、検索インデックスは ``searchindex.json`` になります。
zh_cn: 文件后缀为 “.fpickle”。全局上下文为“globalcontext.pickle”，搜索索引是“.searchpickle”.

source: This builder produces gettext-style message catalogs. Each top-level file or subdirectory grows a single ``.pot`` catalog template.
ja: このビルダーは、gettext スタイルのメッセージ カタログを生成します。最上位のファイルとサブディレクトリはそれぞれ1つの ``.pot`` カタログ テンプレートに変換されます。
zh_cn: 此生成器生成 gettext 样式的消息目录。每个顶级文件或子目录都会增长一个单独的“.pot” 目录模板。

source: See the documentation on :ref:`intl` for further reference.
ja: この機能については、 :ref:`intl` のドキュメントを参照してください。
zh_cn: 有关进一步参考，请参阅以下文档：ref:`intl'。

source: This builder produces an HTML overview of all :rst:dir:`versionadded`, :rst:dir:`versionchanged` and :rst:dir:`deprecated` directives for the current :confval:`version`. This is useful to generate a ChangeLog file, for example.
ja: このビルダーは、現在の :confval:`version` の設定値と、 :rst:dir:`versionadded`, :rst:dir:`versionchanged`, :rst:dir:`deprecated` の各ディレクティブの情報から、HTMLを生成します。このビルダーは、例えばChangeLogファイルを生成するのに便利です。
zh_cn: 此生成器生成以下所有内容的 HTML 概述：rst: 方向：`versionadded`，：rst: 方向：`versionchanged` 和：rst: 方向：当前：confval:`version` 的 “deprecated” 指令。例如，这对于生成变更日志文件非常有用。

source: This builder produces no output. The input is only parsed and checked for consistency. This is useful for linting purposes.
ja: このビルダーは何も出力を行いません。入力ファイルをパースしその整合性を確認するだけです。これは入力ファイルの文法をチェックする場合有用です。
zh_cn: 此生成器不生成输出。只分析和检查输入的一致性。这对于进行重要意图非常有用。

source: This builder scans all documents for external links, tries to open them with ``requests``, and writes an overview which ones are broken and redirected to standard output and to :file:`output.txt` in the output directory.
ja: このビルダーは、すべてのドキュメントの外部リンクをチェックして、 :mod:`requests` モジュールを使用してきちんと開けるかどうか確認を行います。壊れたリンク、および、リダイレクトされるリンクの情報を、標準出力と、出力ディレクトリの :file:`output.txt` というファイルに出力します。
zh_cn: 此生成器扫描所有文档以查找外部链接，尝试使用“请求”打开它们，并编写一个概述，其中哪些链接已断开并重定向到标准输出和：file:`输出 .txt` 在输出目录中。

source: This builder produces Docutils-native XML files. The output can be transformed with standard XML tools such as XSLT processors into arbitrary final forms.
ja: このビルダーは、Docutils ネイティブのXML ファイルを生成します。出力されたファイルはXSLTプロセッサなどの標準的なXMLツールで任意の最終的なフォーマットに変換できます。
zh_cn: 此生成器生成 Docutils 本机 XML 文件。输出可以用标准的 XML 工具（如 XSLT 处理器）转换成任意的最终形式。

source: This builder is used for debugging the Sphinx/Docutils "Reader to Transform to Writer" pipeline. It produces compact pretty-printed "pseudo-XML", files where nesting is indicated by indentation (no end-tags). External attributes for all elements are output, and internal attributes for any leftover "pending" elements are also given.
ja: このビルダーは、Sphinx/Docutilsの「読み込み（Reader）・変換（Transform）・書き出し（Writer）」パイプラインのデバッグに使うことが出来ます。このビルダーは入れ子構造で(終了タグ)のないコンパクトな"擬似XML"ファイルを生成します。全てのエレメントの外部属性が出力され、また残りの「保留中」の要素の内部属性も出力されます。
zh_cn: 此生成器用于调试 Sphinx/Docutils“Reader to Transform to Writer” 管道。它生成紧凑的漂亮打印的“伪 XML”文件，其中嵌套由缩进表示（没有结束标记）。输出所有元素的外部属性，并给出任何剩余的“挂起”元素的内部属性。

source: Built-in Sphinx extensions that offer more builders are:
ja: 組み込みのSphinx拡張には、以下の追加のビルダーが含まれます:
zh_cn: 提供更多构建器的内置 Sphinx 扩展包括：

source: Serialization builder details
ja: シリアライズを行うビルダーの詳細
zh_cn: 序列化生成器详细信息

source: All serialization builders outputs one file per source file and a few special files. They also copy the reST source files in the directory ``_sources`` under the output directory.
ja: すべてのシリアライズを行うビルダーは、ソースファイル１つごとに対応するファイルと、いくつかの特殊なファイルを出力します。また、reST形式のソースファイルは、出力ディレクトリ内の ``_sources`` ディレクトリ内にコピーされます。
zh_cn: 所有序列化生成器为每个源文件输出一个文件和一些特殊文件。它们还将其余源文件复制到输出目录下的 “u sources” 目录中。

source: The :class:`.PickleHTMLBuilder` is a builtin subclass that implements the pickle serialization interface.
ja: :class:`.PickleHTMLBuilder` クラスは組み込みのサブクラスで、pickleでシリアライズを行うインタフェースを実装しています。
zh_cn: class:`.PickleHTMLBuilder` 是一个实现 pickle 序列化接口的内置子类。

source: The files per source file have the extensions of :attr:`~.SerializingHTMLBuilder.out_suffix`, and are arranged in directories just as the source files are. They unserialize to a dictionary (or dictionary like structure) with these keys:
ja: ソースファイルごとに出力されるファイルは :attr:`~.SerializingHTMLBuilder.out_suffix` で指定された拡張子を持ち、ソースファイルと同様のディレクトリ構成で書き出されます。これらのファイルは以下のようなキーを持つ辞書、あるいは辞書のようなオブジェクトとして復元することが可能です。
zh_cn: 每个源文件的扩展名为：attr:` ~.Serializingtmlbuilder.out_后缀`，和在目录中的排列方式与源文件相同。它们使用以下键将非序列化为字典（或类似字典的结构）：

source: The HTML "body" (that is, the HTML rendering of the source file), as rendered by the HTML translator.
ja: HTMLの本体が格納されています。HTMLトランスレータを利用してレンダリングされたものになります。
zh_cn: HTML“body”（即源文件的 HTML 呈现），由 HTML 转换器呈现。

source: The title of the document, as HTML (may contain markup).
ja: ドキュメントのタイトルです。HTMLのマークアップが含まれている可能性があります。
zh_cn: 文档的标题，如 HTML（可能包含标记）。

source: The table of contents for the file, rendered as an HTML ``<ul>``.
ja: ファイルの索引になります。HTMLの ``<ul>`` を使って表現されています。
zh_cn: 文件的目录，呈现为 HTML <ul>。

source: A boolean that is ``True`` if the ``toc`` contains more than one entry.
ja: ``toc`` が一つ以上のエントリーを含む場合に ``True`` になる、ブール型の値になります。
zh_cn: 如果“toc”包含多个条目，则为“True”的布尔值。

source: The document name of the current file.
ja: 現在のファイルのドキュメント名になります。
zh_cn: 当前文件的文档名。

source: Information about related chapters in the TOC tree. Each relation is a dictionary with the keys ``link`` (HREF for the relation) and ``title`` (title of the related document, as HTML). ``parents`` is a list of relations, while ``prev`` and ``next`` are a single relation.
ja: TOCツリー上で関連する章の情報です。関連は辞書として表現されます。 ``link``\ (HREF情報)と\ ``title``\ (関連ドキュメントのタイトル情報のHTML)が含まれます。 ``parents``\ の場合には、関連のリストが含まれますが、\ ``prev``\ と\ ``next``\ の場合には関連が一つだけ含まれます。
zh_cn: 有关目录树中相关章节的信息。每个关系都是一个字典，其键为“link”（表示关系的HREF）和“title”（相关文档的标题，以 HTML 形式）。``parents 是一个关系列表，而prev 和 next 是一个关系。

source: The name of the source file under ``_sources``.
ja: ``_sources``\ 以下に置かれている、ソースファイルの名前になります。
zh_cn: “%u sources”下的源文件的名称。

source: The special files are located in the root output directory. They are:
ja: 出力ディレクトリのルートには、以下の特殊なファイルが配置されます:
zh_cn: 特殊文件位于根输出目录中。他们是：

source: :attr:`.SerializingHTMLBuilder.globalcontext_filename`
zh_cn: ：属性：`.Serializingtmlbuilder.globalcontext_文件名`

source: A pickled dict with these keys:
ja: pickleでシリアライズされた辞書です。以下のキーを持っています:
zh_cn: 用这些键腌制的 dict：

source: The same values as given in the configuration file.
ja: 設定ファイルで指定された、同じ名前の設定の値が入ります。
zh_cn: 与配置文件中给定的值相同。

source: Date of last build.
ja: 最後にビルドした日時です。
zh_cn: 最近修订时间。

source: Name of the used builder, in the case of pickles this is always ``'pickle'``.
ja: 使用したビルダーの名前です。この場合はこれは常に\ ``'pickle'``\ になります。
zh_cn: 使用的生成器的名称，如果是 pickle，则始终为“pickle”。

source: A dictionary of all documents' titles, as HTML strings.
ja: すべてのドキュメントのHTML形式のタイトルを含む辞書です。
zh_cn: 所有文档标题的字典，如 HTML 字符串。

source: An index that can be used for searching the documentation. It is a pickled list with these entries:
ja: ドキュメントの検索で使用されるインデックスになります。以下のエントリーを含む、pickleでシリアライズされたエントリーのリストになります。
zh_cn: 可用于搜索文档的索引。它是一个包含以下条目的 pickle 列表：

source: A list of indexed docnames.
ja: インデックスが作成されたドキュメント名のリストです。
zh_cn: 索引文档名的列表。

source: A list of document titles, as HTML strings, in the same order as the first list.
ja: HTMLの文字列形式で作成された、タイトルのリストです。最初のリストと同じ順序になっています。
zh_cn: 文档标题的列表，如 HTML 字符串，与第一个列表的顺序相同。

source: A dict mapping word roots (processed by an English-language stemmer) to a list of integers, which are indices into the first list.
ja: 単語から、数値のリストへの辞書です。この数値は最初のリストのインデックスになります。
zh_cn: 将词根（由英语词干分析器处理）映射到整数列表的 dict，整数是第一个列表的索引。

source: The build environment. This is always a pickle file, independent of the builder and a copy of the environment that was used when the builder was started.
ja: ビルド環境です。これは常にpickleでシリアライズされたファイルで、ビルダーとは独立しています。ビルダーが起動された地点で使用された、環境のコピーです。ドキュメント間の共有のメンバーです。
zh_cn: 生成环境。这始终是一个 pickle 文件，独立于构建器，并且是启动构建器时使用的环境的副本。

source: Todo
zh_cn: 待处理

source: Document common members.
ja: 共通メンバーのドキュメントを書く
zh_cn: 记录普通成员。

source: Unlike the other pickle files this pickle file requires that the ``sphinx`` package is available on unpickling.
ja: 他のシリアライズされたファイルとは異なり、このファイルは ``sphinx`` のパッケージのみが中を読むことを想定しています。
zh_cn: 与其他 pickle 文件不同，这个 pickle 文件要求“sphinx”包在取消 pickle 时可用。

source: The builder's "name" must be given to the **-b** command-line option of :program:`sphinx-build` to select a builder.
ja: :program:`sphinx-build` の起動時には、コマンドラインオプション\ **-b**\ でビルダーの名前を指定しなければなりません。

source: This is an HTML builder that combines the whole project in one output file. (Obviously this only works with smaller projects.) The file is named like the master document. No indices will be generated.
ja: これは、プロジェクト全体のファイルを結合して、1ファイルにして出力するHTMLビルダーです。 (これは小さなプロジェクトでうまく動作します。) このファイルは、マスタードキュメントに似た名前になります。 また、索引は生成されません。

source: This builder produces the same output as the standalone HTML builder, but also generates an *epub* file for ebook readers. See :ref:`epub-faq` for details about it. For definition of the epub format, have a look at `<http://idpf.org/epub>`_ or `<https://en.wikipedia.org/wiki/EPUB>`_. The builder creates *EPUB 3* files.
ja: このビルダーは標準のStandaloneHTMLBuilderと同じものを出力しますが、電子ブックリーダーのための、 *epub* ファイルも一緒に生成します。詳しくは :ref:`epub-faq` を参照してください。epubフォーマットの定義については `<http://idpf.org/epub>`_ もしくは `<https://en.wikipedia.org/wiki/EPUB>`_ を参照してください。このビルダーが生成するファイルは *EPUB 3* です。

source: Since Sphinx-1.5, the epub3 builder is used for the default builder of epub.
ja: Sphinx-1.5より、epub3ビルダーがepubのデフォルトビルダーとして用いられています。

source: This builder produces a bunch of LaTeX files in the output directory. You have to specify which documents are to be included in which LaTeX files via the :confval:`latex_documents` configuration value. There are a few configuration values that customize the output of this builder, see the chapter :ref:`latex-options` for details.
ja: このビルダーは出力フォルダ内に、LaTeXのファイル群を生成します。どのドキュメントを含むかを、 :confval:`latex_documents` の設定値を使って設定します。このビルダーの出力をカスタマイズするための設定値がいくつかあります。詳しくは :ref:`latex-options` の章を参照してください。

source: Since Sphinx-1.5, the linkcheck builder comes to use requests module.
ja: Sphinx-1.5より、linkcheck ビルダーは requests モジュールを使用するようになっています。
